Intution:

我居然各种思路都不对, 曹乐真的是.

Discuss:

这题我之前居然能过的啊. 万万没想到. 
之前过的解法显然是有点问题的.

先说一个定理:

***树上叶子节点间的最长路径如果有多个, 那么着多个路径必定交汇于中点的1或2个节点***

反证: 如果有两条最长路径, 且不交汇于中点.
那么书上必有一条路径, 从一个中点连到另一个中点.
考虑第一条路径的前一半 + 中点 + 第二条路径的中点 + 第二条路径的后一半
这条路径的长度必然比原最长路径要长! (可以画图验证) 假设失败!

OK, 现在给出两个思路:

1. 不停的删除叶子节点, 删到还剩最后一或两个节点的时候, 答案出现.
2. 以任意节点为根, 扎到距离根最远的叶子节点x, 以叶子节点x为新的根, 找到距离x最远的叶子y
	那么x -> y的距离就是树上的最长路径.

为什么x必然是最远节点的其中一个端点?
假设随机选择的根是r. 另一个最远端点是z.
那么最远端点的路径可以表述为:
x -> r -> z (中间可能有重合)
显然, 从任意节点触发, 到z的路径上, r->z这一段是等长的. 所以x显然是最远的端点.

注:
路径可能有重合, 但是无关紧要. 比如, x的竞争者y和x在同一个子树上. 
正常来说, x和y到z的时候, 都可以不经过r, 但是路径还是可以强行经过r, 表述为:
x -> r -> ? -> z
y -> r -> ? -> z
?是x和y在r上的共同祖先,  还是x赢.
